Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Сіз сол сахнада Дайбримен сеанс өткізіп жатырсыз.
Мен олармен жұмыс істегеніме сене алмаймын...
Белл Армның дебюті үшін үлкен оқиға қажет.
Мен оны өте бағалаймын.
Эйдзи Бұл бизнес.
Күтілгендей, ол Америка Құрама Штаттарында 8 миллион жазба сататын топтың менеджері.
Әңгіме ойдағыдай өтті.
Хмм...
〈Бұл топ жұмыс істеп жатыр ма? 〉
〈Олар жапондық рекордтық компаниялардың ең жаңадан келгендері〉
<Мэтпен не істеуіміз керек? 〉
<Ол топ қалай аталады? 〉
(Француз тілінен аударғанда «әдемі жан» дегенді білдіреді.)
<Сенің қаншалықты жақсы екеніңді барлығына көрсетейік! 〉
〈Оған бірдеңе айта аласыз ба? 〉
Ал...
Едігенің қонақтары БЕК, 6 адам.
Иә, осы жерге атыңызды енгізіңіз.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Рюсуке-кун...
Сәлем Коюки!
Енді секір!
Чиба-кун
Ах...
Ти! Уф...
Хаха...
А, жүр...
Ах...
(аудиторияның қолдауы)
Мен көрмеймін...
Коюки! Ертерек барайық!
(аудиторияның қолдауы)
(гитара дыбысы)
Ой, мен оны тісіммен ойнаймын.
Сіз кенеттен Джими Хендрикске еліктедіңіз бе?
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
♪～
Уау!
(Чибаның шулы дауысы)
～♪
Охохо!
Коюки Сіз ол адамды танисыз ба?
А... Сіз музыкантсыз ба?
Кинорежиссер Джим Уолш, 28 жаста
Нью-Йорктен шыққан визуалды данышпан
Неліктен бұл адам?
Мен Дайбури туристік фильмін түсіріп жатырмын.
〈Мұнда біз сұралмаған қонақтарды таныстырамыз〉
Ах...
Хун
хун (голланд) фуфуфуфуфу…
Ақыры осында
Сәлем!
(ағылшынша мат деген сөз)
Соңында соққы алмасқан адамның сен болғаныңа қуаныштымын
Менің страт...
Ах...
〈Соңында сіздің музыкаңыз ешкімді құтқармайды.〉
<Жоғал! 〉
Ах... (жүгіріп) А...
Иә? Келді
Мэтт Коюкиге қоңырау шалып жатыр.
Хмм...
Қараңдар!
Бұл кім?
Жапон халқы
Әлі бала
<Біздің ең жақсы көретін әніміз қандай? 〉
Иә...? (Махо) Сіздің сүйікті әніңіз қандай?
Судағы Ай
Өйткені менің ерекше жадым бар
(жаман ән айту)
(аудитория күлкі)
<Не? Бұл жай ғана Мэтттің әзілі ме? 〉
(Коюкидің ағылшынша ән айтатын дауысы)
(аудиторияның қолдауы)
Ммм
Жарайды, мен көмектесе алмаймын.
Өйткені, мен Дайбримен бірге сахнада болдым.
Бірақ бар болғаны бір апта болды.
Гитара – алты ішек арқылы шығатын адамзат.
Бірақ~
Хэхе…
Эй, Рюсуке-кун, ағылшынша айтшы.
Сәлем Коюки
Маған бұл туралы 100 рет айтылды, маған үзіліс беріңіз.
Гитара – бұл...
Фелингсвари
Бұл қандай да бір «Гя●ган» ба?!
<Не болды? 〉
〈Сәлем Йошито! 〉
<Ағаңызға бірдеңе айтқыңыз келе ме? 〉
(Ёшитоның ағылшыншасы)
Йошитоның қарт адамы «Алтын драмада».
А... Мен оны Маходан естідім.
Сәлем Йошито
Бұл жігіт Daibri's secret тікелей эфирде ән айтты.
Хмм.
〈Күні, қария, маған актриса әкел.〉
〈Бұл кім? 〉
(Махо ағылшын тілі)
Мен бұл нені білдіргені қызық...
Не!?
Олай болса, биылғы ән байқауына...
Сіз қатыса алмаймын дейсіз бе?
Аудан басшысы ашулы ма? Бұл кім?
Аудан президенті ашулы ма? Бұл кім?
Иә, иә...
Мен күнде қатты жаттығатынмын, ақымақ!
Сіз нені айтасыз? Эй, мұнда!
Ах... Ахах...
Ах...
Біраз уақыт өтті.
Көптен бері көрмегелі...
Мен сәл жақындадым да, тоқтадым.
Қалайсың?
Иә
Коюки де жақсы емес сияқты.
Мен Кайо-чаннан сұрадым
Дайбридің жанды орындауында ән айтқаныңызды естідім.
Ха? Эээ!
Иә, Мэтт мені шақырды.
Эй, Коюки... бойың өскен жоқ па?
Аа, Сайто мырза да солай деді.
Сіз жетілгендей болдыңыз.
Шынымды айтсам, мен күнде 3 км жүзуім керек.
көремін.
Менің де біраз уақыттан кейін бірінші рет жүзгім келеді.
Бірақ купальник жоқ, солай ма?
Сіз жүзбейсіз бе?
Ертең кездескенше.
Біз купальник сатып алайық па?
Е...
Кішкене ме?
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Хэхе…
Өйткені, шынымен... біраз уақыт өтті...
А, кешіріңіз, мен біртүрлі айттым...
Мен жігітіммен ажырасып кеттім... Ааа...
Қараңғы тақырыптардың соңы!
Хмм... иә~
Ей, жүзуге барайық!
Бүгін муниципалды бассейн жабық.
Хехе...
(Екі адам күледі)
Ах, Юкио, маған Махо есімді қыз көп қоңырау шалды.
Не? Қайтадан қоңырау шалсаңыз...
Маған кейінірек қоңырау шалатыныңызды айтыңыз!
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Коюки келмесе де, мен жалғыз барамын.
(Охайаши)
Ах...
Содан бері бір жыл өтті...
(өрмелеу дуалының дыбысы)
Иә?
Изуми-чан!
Коюки, сен келдің.
Иә!
А... Қатты айтсаң, жұрт біледі.
Хехе...
Түсіндің бе? Егер сіз тізеңізді тым көп бүгсеңіз, сіз серпін жоғалтасыз.
Иә
Коюки...
Махо-чан ұнай ма?
Эх!
Өткен жылғы ән байқауы туралы
Мен мұны Сайто мырзадан баяғыда естідім.
Менің ойымша, оған Коюки ұнайды.
Ах...
Мен өз сезімімді кеш түсіндім деп ойлаймын.
(отшашулардың дыбысы)
А... а...
♪「СУДАҒЫ АЙ」
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
(отшашулардың дыбысы)
(жүгірген аяқ дыбысы)
Иә, көп рахмет...
(Қоңырауды аяқтау дыбысы)
Хи хи хи хи...
Сонымен не?
Ол БЕКтің демо таспасын тыңдағысы келеді.
Yahoo! Хахаха...
Ей, бұл қауіпті.
Ия хахаха...хехехе...
Қалай болғанда да, Коюкиге рахмет...
БЕКке де үлкен толқындар келді.
Ия хахаха...хехехе...
Дүние жүзіндегі музыка әуесқойларына—
Иә?
Мен таң қалдым.
Американдық танымал әнші әйел—
Ватт!?
Эрика Блайдж...
Жергілікті уақыт бойынша өткен түнде
Мен тұрған Нью-Йорктегі қонақүй бөлмесінде—
Пистолетпен өз-өзіне қол жұмсады
Эрика - Жапонияда көптеген жанкүйерлері бар харизматикалық әнші.
Хмм... (Чиба) Хмм...
Біз бүкіл әлем бойынша 20 миллионнан астам компакт-дискілерді сатумен мақтанамыз.
(Бектің жылағаны)
Қатысқан дереккөздерге сәйкес...
Жаңа альбом шығарылымы және бірнеше айдан кейін АҚШ-тағы тур...
♪～
～♪
Күн балығы дегеніміз не?
Бұл сүйкімді, солай емес пе?
Сіз мұны жей аласыз ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory